Como jogar?
Primeiro Passo -> Faça o Donwload "CorridaGympass"
Segundo Passo -> Clique no programa index.html
Terceiro Passo -> Clique na aba "CORRIDA" e inicia a corrida clicando no botão "PUSH" até todos os pilotos alcançarem a linha de chegada 


Como funciona?
Assim, que o jogador entra no jogo, ele se depara com a tela inicial e mais 5 abas:
-Cadastro
   Nesse módulo, o jogador pode cadastrar os pilotos que participarão da corrida, ou trocar os nomes dos pilotos que o próprio jogo já traz default.
   
-Corrida
   Nesse módulo, é onde o jogador pode, de fato, interagir.
Aqui o jogador dá a largada e interage com o sistema até que todos os pilotos alcancem a linha de chegada, apertando o botão PUSH.
Existe uma numeração na parte superior da pista, de 1 a 4, que refere-se ao número de voltas dada por cada piloto.
Por exemplo, se o piloto que está no carrinho verde está na faixa do número 3, significa que ele já percorreu 3 voltas no circuito.
O botão RESET serve para que a corrida dê início (Jogue Novamente).

-Histórico Corrida
   Nesse módulo é possível o jogador identificar dados como hora de fim da corrida para cada piloto, o tempo gasto durante o percurso, a velocidade da média de cada piloto.

-Classificação Geral
   Nesse módulo está o ranking da corrida. É possível identificar a classificação de cada piloto e também informações mais detalhadas da partida, como a melhor volta de cada piloto  e a velocidade média de cada piloto durante toda a corrida.

-Campeões
   Nesse módulo o jogador visualiza qual piloto ganhou as medalhas de ouro, prata e bronze.
   